---
layout: blog
title: Unsere Coaches auf dem Familien Festival
img: /assets/img/blog/hands.jpg
author: Miriam & Markus
date: 2022-12-30
category: blog
tag: [Familie]
show: false
---

Heute möchten wir euch eine kurze und persönliche Vorstellung aller Coaches
auf dem Familien Festival 2023 geben.

* Sebi Jäger: Miriam hat Sebi in Berlin nach einer seiner Breakdance Auftritte
  kennen gelernt. Unsere Kinder waren sofort von der Idee von Breakdance
  Privatstunden bei Sebi begeistert. Wenige Tage später standen wir um 10 Uhr morgens öffentlich
  in Berlin im Mauerpark und haben als Familie erste Breakdance Erfahrung gemacht.
  Sebi ist uns mit seiner witzige, lockere und professionelle Art ans Herz gewachsen.
  Breakdance ist für uns eine Sportart geworden, die Körper und Geist auf allen
  Ebenen fordert.

* Theresa Sulilatu: Theresa ist seit langem eine Freundin unserer Familie und hat
  selber drei Kinder. Wegen der örtlichen Distanz sehen wir uns nur selten, aber bei
  jedem Kontakt entsteht ein schöner und entspannter Austausch. Theresa hat ihren
  eigenen Weg gefunden und inspiriert uns mit ihrer Arbeit mit Kindern. Die Stärkung
  der eigenen Klarheit und Selbstverantwortung der Kinder ist ein wundervolles Thema
  für das Festival.

* Julia Koronowski: Miriam hat Julia vor vielen Jahren beim Snowboarden kennen gelernt
und eine tolle Familienfreundschaft ist über die Jahre entstanden. Auch wenn wir uns nur ein oder zweimal im Jahr persönlich sehen, haben Julia und ihr Mann uns immer durch ihren natürlichen und ökologischen Lebensweg beeindruckt. Julia ist für uns Inspiration im Bereich Ernährung und Kommunikation mit Kindern und kann mit ihrem Wissen bereichernde Workshops auf dem
Festival mit einbringen.

* Dorothea Brill: Miriam und Dorothea haben sich 2022 auf einem Radikal Rest Retreat
kennen gelernt. Viel Reden durften sie damals nicht miteinander, es war aber schnell klar, dass
hier eine schöne Zusammenarbeit entsteht. Ihre Hingabe zu Achtsamkeit und ihre Fähigkeiten im Umgang mit Schmuck ist mitreißend.

* Percy Shakti Johannsen: 2018 haben wir als Familie die Lebensgemeinschaft Nature Community
  besucht. Bei der Anmeldung sind wir auf das Yoga Buch von Shakti aufmerksam geworden.
  Seine Yoga Aktivitäten und Ausbildung haben vorallem Miriam inspiriert. Leider konnte Miriam nie persönlich an der Yoga-Sup Ausbildung bei Shakti teilnehmen. Shakti und seine Familie ist die einzige Familie die wir kennen, die auch das Buch "XXX" lesen und dürfen daher nicht beim Festival fehlen.

* Arusha Susanne Winckler

* Daniela Tigges: 2019 war Miriam mit unseren Kindern auf Reisen. In einem Familienhotel
hat unser Sohn Benjamin den Kontakt zu Daniela und ihren Kindern hergestellt: "Mamma, die
könnte zu uns passen." Daniela war damals selber auf einem Sabbatical und ist als Hotel-Chefin
ihren eigenen Weg gegangen. Eine schöne Freundschaft mit vielen kreativen Urlauben auf dem
Ebbinghof ist entstanden.

* Miriam & Markus Schmidberger: "last but not least" bringen wir uns als Coaches auch auf dem
Familien Festival mit ein. Wir möchten unsere eigenen Erfahrungen rundum das Finden eigener
Lebensmodelle und Lebenswege mit euch teilen. Mehr über uns findest du auf [https://turtletrafo.de/ueberuns](https://turtletrafo.de/ueberuns)
