---
layout: blog
title: Unsere Coaches auf dem Familien Festival
img: /assets/img/blog/hands.jpg
author: Miriam & Markus
date: 2023-01-23

category: blog
tag: [Familie]
show: true
---

Heute möchten wir euch eine kurze und persönliche Vorstellung aller Coaches
auf dem Familien Festival 2023 geben. In den nächsten Wochen werden wir Blogposts aller
Coaches hier veröffentlichen und du kannst mehr über die Coaches erfahren bzw. dich
schon auf das Angebot auf dem Familien Festival freuen.

* Sebi Jäger: In Berlin im Mauerpark hat uns die Show des Breakdance Teams begeistert
  und der Kontakt zu Sebi ist entstanden. Seine Bewegungen und Körperspannung sind
  unglaublich. Auf Instagram kannst du seine neuestens Moves verfolgen: [https://www.instagram.com/killasebi/](https://www.instagram.com/killasebi/). Wir selber haben als Familie
  bereits erste Breakdance Erfahrung gemacht. Sebi ist uns mit seiner witzigen, lockeren und professionellen Art ans Herz gewachsen. Breakdance ist für uns eine Sportart geworden, die Körper und Geist auf allen Ebenen fordert und weiterentwickelt.

* Theresa Sulilatu: Theresa ist seit langem eine Freundin unserer Familie und hat
  selber drei Kinder. Wegen der örtlichen Distanz sehen wir uns nur selten, aber bei
  jedem Kontakt entsteht ein schöner und entspannter Austausch. Theresa hat ihren
  eigenen Weg gefunden und inspiriert uns mit ihrer Arbeit mit Kindern. Sie bringt zum Festival spannende Methoden und Übungen zur Stärkung der eigenen Klarheit und Selbstverantwortung der Kinder mit. Theresa wird nicht nur die Kinder, sondern auch die Eltern, auf dem Festival stärken.

* Julia Koronowski: Julia ist für uns Inspiration im Bereich Ernährung und Kommunikation mit Kindern. Neben ihren Kochkünsten kann sie mit ihrem Wissen bereichernde Workshops zur
  kindlichen Entwicklung auf dem Festival einbringen. Auch zu einem Gespräch zu natürlichen und ökologischen Lebensweg ist Julia immer zu haben und kann von vielen Projekten erzählen.

* Dorothea Brill: Miriam und Dorothea haben sich erst 2022 auf einem Radikal Rest Retreat
kennengelernt. Viel reden durften sie damals nicht miteinander, es war aber schnell klar, dass
hier eine Verbindung besteht und eine schöne Zusammenarbeit entsteht. Dorotheas Hingabe zu Achtsamkeit und ihre Fähigkeiten im Umgang mit Schmuck ist mitreißend. Mit [Happy Panda](https://happypanda.training/achtsamkeitstraining-fuer-kinder/) bringt sie auf das Familien Festival ein
wundervolles Achtsamkeitsprogramm für Erwachsene und Kinder jeden Alters mit.

* Percy Shakti Johannsen: Nicht nur das Buch "Amixipi - Ein Einweihungsbuch für Kinder von 8 bis 108 Jahren" verbindet uns. Seine Vielfältigkeit im Bereich Yoga und sein Lebensweg mit seiner Familie haben uns berührt. Authentizität, Lebensfreude, Feinfühligkeit, Intuition, Humor ergänzt durch tiefe spirituelle Einsichten und dem ehrlichen Bedürfnis unterstützend zu wirken, sind die Merkmale die Shakti einzigartig machen. Wort können ihn nicht beschreiben.

* Arusha Susanne Winckler: ["SoulFireArt"](https://soulfireart.de/). Der Name ihrer Arbeit sagt schon alles: Feuer, Wandlung, Goldschmieden, Design. Mit ihren Angeboten zu Bewegung, Yoga und Meditation wird dich Arusha in eine ganz neue Welt der Wahrnehmungen begleiten.

* Daniela Tigges: 2019 war Miriam mit unseren Kindern auf Reisen. In einem Familienhotel
hat unser Sohn Benjamin den Kontakt zu Daniela und ihren Kindern hergestellt: "Mama, die
könnte zu uns passen." Daniela war damals selber auf einem Sabbatical und ist als Hotel-Chefin
ihren eigenen Weg gegangen. Eine schöne Freundschaft mit vielen erholsamen und kreativen Urlauben auf dem Ebbinghof ist entstanden. Schnell war klar, dass der [Ebbinghof](https://www.familienhotel-ebbinghof.de/) unter der Leitung von Daniela der passende Ort für ein großes und transformierendes Familien Festival ist.

* Miriam & Markus Schmidberger: "last but not least" bringen wir uns als Coaches auch auf dem
Familien Festival mit ein. Wir möchten unsere eigenen Erfahrungen rundum das Finden eigener
Lebensmodelle und Lebenswege mit euch teilen. Mehr über uns findest du auf [https://turtletrafo.de/ueberuns](https://turtletrafo.de/ueberuns)

Wir freuen uns all diese beeindruckenden Persönlichkeiten auf dem Familien Festival 2023
mit ihrer Einzigartigkeit als Coaches dabei zu haben. Wir sind überzeugt, dass alle zu deiner
Veränderung im Bereich Mind und Body positiv beitragen können. Wir freuen uns, dich auf dem
Familien Festival 2023 persönlich treffen zu dürfen.
